❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 1=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
(අගනුවර)
♪ඔබ ඔබේ තිස් ගණන්වල මැද භාගයට ළඟා වූ විට පමණි♪
♪ ලෝකය ඇත්තටම කොච්චර විශාලද කියලා ඔයා ඉගෙන ගන්නවාද ♪
♪ ඔයා ඔයාගේ වයසක දෙමව්පියන් ගැන කරදර වෙනවා ♪
♪ඔබේ දරුවන්ට
තවමත් ඔවුන්ගේ මාර්ගය සොයාගෙන නැත♪
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(ෂෙන් ජියාලන්)
(Cui Xuemei,
Shen Jialan ගේ මව)
මේ ආරක්ෂිත චමත්කාරය
ජින්කිට නේද?
අම්මේ.
ලින් පවුල ජියැංනන් හි
වඩාත්ම කීර්තිමත් පවුල් වලින් එකකි.
සහ ජින්කිගේ සීයා
පුද්ගල අමාත්‍යවරයා වේ.
ඔබ ඔවුන්ගේ පවුලට විවාහ වූ පසු,
ඔයාට එයාගේ දෙමව්පියන් වෙනුවෙන් යුතුකම් තියෙනවා.
ඔයා ගෙදර ඉන්න තරම් නිදහසේ ඉන්න බෑ .
මම බලාපොරොත්තු වුණා
ඔබ වැඩිවියට පත් වූ පසු,
ඔයාට තව අවුරුදු දෙකක් අපිත් එක්ක ඉන්න පුළුවන් .
නමුත් ඒ වන විට,
ජින්කි දැනටමත් 20 ට වැඩි ඇති.
මට ලින්ස් ගැන බයයි.
විවාහ මංගල්‍යය සඳහා උනන්දු වනු ඇත.
කණගාටු නොවන්න.
ඔයා
මහා ලේකම් ෂෙන්ගෙ ගෙදර වැඩිමහල් දුව,
සහ ඔබේ දෙමාපියන්ගේ ඇස්වල ඇපල්.
අපේ පවුල පරම්පරා ගණනාවක උසස් නිලධාරීන්ගෙන් පැවත එන්නක් නොවිය හැකියි ,
නමුත් අපේ නම තවමත්
සැලකිය යුතු බරක් දරයි.
ඔයා ඉක්මනින් හෝ පසුව විවාහ වුණත්,
අපේ පවුලේ අය හැමවිටම ඔබ පිටුපසින් ඉන්නවා .
එළියට! එළියට යන්න!
යන්න!
පලයන් එළියට!
මේක ෆාමසියක්,
පුණ්‍යායතනයක් නොවේ.
ඔබට ගෙවීමට නොහැකි නම්, ඔබට ප්‍රතිකාර නොලැබේ.
වෛද්‍යතුමනි!
(ෂු වන්ක්වාන්, ෂු ලැන්ෂියැංගේ පියා)
කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න! කරුණාකර!
කරුණාකර මගේ දුවව බේරගන්න!
කරුණාකර අපට යම් අනුකම්පාවක් පෙන්වන්න!
(ෂු ගුයිහුවා, ෂු ලැන්ෂියැංගේ මව)
ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් අපි කරන්නෙමු.
අපි ඔබට වන්දි ගෙවීමට අපේ ජීවිත කාලයම ගත කරන්නෙමු!
යන්න, එළියට යන්න!
චලනය වෙන්න!
මට ඔයාගේ පවුලේ අය මට වැඩ කරන්න ඕන නෑ!
වෛද්‍යතුමනි!
මම...
කරුණාකර...
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර!
මම...
ඇය මගේ එකම දුව.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න!
කරුණාකර!
මම ඔයාට කිව්වා.
මගේ ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම නවත්වන්න!
දැන් මෙතනින් යන්න!
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
පලයන් එළියට!
කරුණාකර!
ඇය අපේ එකම දියණියයි!
අනුකම්පා කරන්න!
මාව අතාරින්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර, අපි ඔබෙන් අයදිනවා!
යන්න එපා!
මොනතරම් නරක වාසනාවක්ද!
කරුණාකරලා යන්න එපා!
අනුකම්පා කරන්න! කරුණාකර අපේ දරුවා බේරා ගන්න!
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න!
(Xu Lanxiang)
කවුරුහරි, කරුණාකර ඇයව බේරගන්න!
(යොංගාන් ෆාමසිය)
කරුණාකර, අපි ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් අපි කරන්නෙමු!
අපේ දුවව බේරගන්න!
නවත්වන්න.
කරුණාකර!
මෙම මාර්ගයේ.
(සන් වුජිං)
මැඩම්, මේ පවුල
(කුයි මැඩම්ගේ ගෘහ සේවිකාව)
තිදෙනෙකුගෙන් එක් අයෙකු ලියාපදිංචි සේවකයෙකි.
ඔවුන්ගේ දියණිය වසර ගණනාවක් තිස්සේ අසනීපයෙන් සිටියාය.
පැතිරෙයි කියලා බයට,
ඔවුන්ගේ ස්වාමියා ඔවුන් පිටත් කර හැරියේය.
නමුත් ගැහැණු ළමයාගේ තත්වය
නරක අතට හැරී ඇත.
දුප්පත් දරුවා.
ඔවුන්ට රිදී කාසි දහයක් දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මෙතන.
ඒක ගන්න.
ස්තූතියි, මැතිණියනි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔබට සහ තරුණියට ජය වේවා
ඔබගේ කරුණාවට ආශීර්වාද ලැබේවා!
ස්තූතියි, මැතිණියනි!
ඔයාට ස්තූතියි!
දෙන්නටම බුදු සරණයි!
කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ස්තූතියි, මැතිණියනි!
ඉක්මනට දුවව
ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එක්කන් යන්න.
ස්තූතියි, මැතිණියනි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි මැඩම්! ස්තූතියි!
ස්තූතියි, මැතිණියනි!
මගේ අමතර ඇඳුම් කට්ටලයත් එයාලට දෙන්න.
(Qiukui, Shen Jialan ගේ පුද්ගලික සේවිකාව)
ස්තූතියි, මැතිණියනි!
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි!
ඇයව බේරගන්න පුළුවන්!
- අපේ දුවව බේරගන්න පුළුවන්!
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි!
මේවා අපේ තරුණියගේ
අමතර ඇඳුම්.
එයා දැක්කා ඔයාගේ දුව කොච්චර සිහින්ව ඇඳගෙනද කියලා,
ඒ නිසා ඇයට ඒවා ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ෂෙන් රෙසිඩන්ස්, අගනුවර)
(ගුණධර්ම ගෞරවය ගෙන එයි)
- පළමු මැඩම්, තරුණ ආර්යාව ජියාලන්.
පළමු මැඩම්, තරුණ ආර්යාව ජියාලන්.
පියා.
මගේ "ප්‍රඥප්ති පැහැදිලි කරන ලදී" හි අවසාන වෙළුම
("ප්‍රඥප්ති පැහැදිලි කර ඇත")
අතුරුදහන් වී ඇත.
(Shen Boru, Shen Jialan ගේ පියා)
ඔබ කළාද?
(පස්වන ශ්‍රේණියේ අධිකරණ නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය)
එය පිළිගන්නවාද?
යමක් තියෙනවා.
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි, තාත්තේ.
ඉදිරියට යන්න.
කෙනෙකු වහලෙකු කරන්නේ කුමක් ද?
වහලෙක්
දේපළකි.
වෙනත් විදිහකින්,
වහලුන් පශු සම්පත් වලින් වෙනස් නොවේ.
ඒවා ඔවුන්ගේ ස්වාමියාගේ දේපළ,
ස්වාමියාට කැමති පරිදි කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන් ලෙස,
අපි තවමත් නීතියෙන් සහ යෝග්‍යතාවයෙන් බැඳී සිටිමු.
අපි ඔවුන්ට පක්ෂපාතිත්වය, යුතුකම සහ අඛණ්ඩතාව ඉගැන්විය යුතුයි .
හොඳින් පවත්වාගෙන යන පවුලක අත්තිවාරම එයයි .
මට තේරෙනවා.
අපේ ජියාලන් හරිම දක්ෂ
හා උනන්දුවෙන් වැඩ කරන ශිෂ්‍යයෙක්.
ලින් පවුල ඇයව ලැබීමට වාසනාවන්තයි.
දින කිහිපයකින්,
අපි තේ සාදයක් පවත්වමු.
සහ ලින් පවුලට ආරාධනා කරන්න.
ඒකෙන් ඔයාටයි ජින්කිටයි
මුණගැහෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
(අනාගතය ගැන සැමවිටම සිතින්)
(Lin Zhaoxiang, Lin Jinqi ගේ සීයා,
දෙවන ශ්‍රේණියේ පිරිස් අමාත්‍ය)
(Lin Changzheng, Lin Jinqi ගේ පියා)
(හත්වන ශ්‍රේණියේ රෙජිස්ට්‍රාර්,
අධිරාජ්‍ය උත්සව අධිකරණය)
සීයා.
පියා.
(තරුණ ලින් ජින්කි)
ඔයා මට එව්වා සීයා.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
වසර ගණනාවකට පෙර,
ප්‍රධාන ලේකම් ෂෙන් සහ මම
බලයෙන් පහ කරන ලද අධිරාජ්‍යයාගෙන්
ප්‍රාදේශීය කුමාරවරුන්ගේ බලය ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
අපේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
මෙතරම් කාලයක් ගතවී තිබුණි
මම හිතුවේ මේ කාරණය අපි පිටිපස්සෙන් කියලා.
නමුත් දැන්,
කවුරුහරි ඒ සියල්ල නැවත උඩට හාරා ඇත.
මහරජතුමා කෝප වෙලා.
ඔයා ඔයාගේ යුතුකම විතරයි කළේ.
අධිරාජ්‍යයාට උපදෙස් දීමේ කිසිදු වරදක් තිබුණේ නැහැ.
කුමාරවරුන්ගේ බලය මැඩපැවැත්වීමට.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් උන්වහන්සේ වරක්
ප්‍රාදේශීය කුමාරයෙක් විය.
ඔහු මෙය භාවිතා කළ හැකිය
අපේ පවුලේ අය එක්ක ප්‍රශ්න විසඳගන්න.
පියාණෙනි,
කරුණාකර අපට කියන්න.
අපි කළ යුතු දේ.
අපට කළ හැක්කේ එක දෙයක් පමණයි.
ඔබ සහ මම
අපේ ඉල්ලා අස්වීම් වහාම ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
සහ ජින්ලිංගේ රැකවරණය පතන්න.
මම
උන්වහන්සේගේ සමීපතම උපදේශකයෙකු වන මහා ලේකම් ෂාඕට ආයාචනා කළා.
මම ඉදිරිපත් කළොත්
" පහර දමන ලද අධිරාජ්‍යයාගේ වැරදි පාලනය පිළිබඳ අනුස්මරණයක් ",
මහා ලේකම් ෂාඕ
අප වෙනුවෙන් මැදිහත් වනු ඇත.
එය විය යුතුයි...
අපේ පවුලේ හැමෝම බේරගන්න ඒක ඇති .
කමක් නැහැ.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම වහාම කෙටුම්පත් කරන්නම්.
දැන්ම.
සීයා,
අපි මුලින්ම මහා ලේකම් ෂෙන්ට අනතුරු ඇඟවිය යුතු නොවේද ?
කොහොම උනත්, මම
එයාගේ ලොකු දුව එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
අපි වාසනාවන්තයි, අපිව බේරගන්න.
අපිට තවත් පවුලක් ගැන කරදර වෙන්න බෑ .
මට තේරෙනවා.
(ගුණධර්මය ගෞරවය ගෙන එයි)
ඕකිඩ් මල
කරුණාව සහ අඛණ්ඩතාව සංකේතවත් කරයි.
අපේ පවුල සැමවිටම
ශිෂ්‍යත්වයට සහ යෝග්‍යතාවයට ගරු කර ඇත.
අපේ දියණියන් හැදී වැඩෙන්නේ
එම මූලධර්ම අනුවයි.
(ගු සුආන්, ෂෙන් ජියාලන්ගේ ආච්චි)
ඔවුන් සෑම කෙනෙක්ම හොඳින් උගත්,
(ෂෙන් පවුලේ කුලදෙටුවන්)
ඕකිඩ් මලක කරුණාව හා ශක්තියෙන්.
ඔවුන් ඕනෑම මිනිසෙකු තරම්ම දක්ෂයි.
හරියටම.
- ඔව්.
- ඇත්තටම.
මම කිව්වෙ නැද්ද
පීච් පේස්ට්‍රි දෙන්න එපා කියලා?
මම ඒවා වහාම ඉවත් කරන්නම්.
ජියාලන්, ඇයි අපිට බැරි?
(ෂෙන් ජියාලියන්, ෂෙන් ජියාලන්ගේ ඥාති සහෝදරයා)
ළඟ පීච් පේස්ට්‍රි තියෙනවද?
එයාලගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඒවායේ කිසිම වරදක් නැහැ.
ඒවා අද දෙන්න හොඳ නැහැ.
ලින්ස්ගේ හතරවෙනි දුවට
පීච් වලට ආසාත්මිකයි කියලා ආරංචියි,
ඒ නිසා ඇයට ඒවා අඩංගු කිසිවක් තිබිය නොහැක .
මෙම පේස්ට්‍රි
පිටි සහ කල් තබා ගන්නා ලද පීච් වලින් සාදා ඇත
.
ඇය වැරදීමකින් එකක් කෑවොත්,
අපිට ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙයි.
ජියාලන් ඇත්තටම හැම දෙයක් ගැනම හිතනවා.
(Xu Chun, Shen Jialan ගේ දෙවන නැන්දා)
(ෂෙන් පවුලේ දෙවන මැඩම්)
මෙතැන් සිට,
(ෂෙන් ක්වි, උපභාර්යාව)
ඔයා ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයාගෙන් තවත් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
(ෂෙන් ජියාලන්ගේ දෙවන මාමාගේ)
ඒක සාධාරණ නැහැ!
මමයි ආච්චියි පීච් පේස්ට්‍රි වලට ගොඩක් කැමතියි.
අද ඔයාගේ මස්සිනා කියන විදියට කරමු.
අපිට ඒවා වෙන දවසක ගන්න පුළුවන්.
ඒවා තවත් දවසක ඒ විදියටම රස වෙන එකක් නෑ.
ඔයා හරි.
මම පීච් පේස්ට්‍රි ටිකක් කෑවා.
ඔබේ කාමරයට යවන ලදී.
අපිට අද රෑ ගින්න ළඟට වෙලා
කතා කරන්න පුළුවන්,
ඔබට කැමති තරම් කන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඒක පොරොන්දුවක්.
අද රෑ හමුවෙමු!
මම එහේ ඉන්නම්.
ආච්චි,
ඔබේ ආහාර ජීර්ණය දුර්වලයි,
ඒ නිසා ඔබ කුඩා ආහාර නිතර නිතර ගත යුතුයි .
මම කෝකියාගෙන්
පීච් පේස්ට්‍රි හදන්න කිව්වා,
ආමන්ඩ් පානයක් සහ කල් තබා ගත් ප්ලම්ස්
තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් පසු ඔබට රස විඳීමට .
ඒවා සැනසිලිදායක සහ පෝෂණය ගෙන දේවි,
ඒවා ඔබේ ආහාර දිරවීමට උපකාරී වේ.
(චු හෙන්ග්, ෂෙන් ජියාලාන්ගේ තුන්වන නැන්දා)
බලන්න?
(ෂෙන් පවුලේ තුන්වන මැඩම්)
ජියාලන් තරම් කල්පනාකාරී කිසිවෙක් නැත.
එයා ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නවා, ෂුමේයි.
කල්පනාකාරී වීම ගැන කතා කරන විට,
අපි කාටවත් ඉටිපන්දමක් අල්ලන්න බෑ
අම්මාගේ තියුණු මනස.
ඒ ඔක්කොම අම්මගෙ ඉගැන්වීම් නිසා.
හරියටම.
ෂුමේයි හරි.
(මැද පාන්දර)
දැනටමත් මැදියම් රෑ.
ලින් පවුල තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
මැඩම්.
මේවා තරුණ ආර්යාව ජියාලන්ගේ
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ පත්‍රිකා.
මේ අනිත් ලියවිල්ල...
(විවාහ ගිවිස ගැනීමේ පත්‍රිකා)
(ලින්)
(විවාහ ගිවිස ගැනීම විසුරුවා හැරීමේ දැන්වීම)
(ලින් ජින්කි සහ ෂෙන් ජියාලන්ගේ ජන්ම පත්‍ර
නොගැලපේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම විසුරුවා හරින
අතර, ඔවුන්ට වෙනත් ගැලපීම් සෙවිය හැකිය.)
(ලින් චැංෂෙන් විසින් අත්සන් කරන ලදී.)
ලින් පවුල
විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කරනවාද?
ලින් පවුල ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්!
මම පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලා සිටීමට එහි යනවා .
සෙඩාන් පුටුව සූදානම් කරන්න!
(ගුණධර්මය ගෞරවය ගෙන එයි)
එහේ!
ඔව්!
ළඟින් ඉන්න!
මග හරින්න!
යන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
(සියල්ලටම වඩා අඛණ්ඩතාව)
ඉක්මන් කරන්න!
පියා.
(ෂෙන් කිහාන්, ෂෙන් ජියාලන්ගේ සීයා)
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයා මෙහි සිටී.
(වෙන්යුවාන් ශාලාවේ
දෙවන පෙළ ප්‍රධාන ලේකම්, චාරිත්‍ර අමාත්‍ය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මෙහි සිටින්නේ
ෂෙන් නිවස අත්පත් කර ගැනීමට අධිරාජ්‍ය නියෝග යටතේ ය.
මහලු මැඩම් ෂෙන්.
ෂෙන් මහත්මිය.
මට සමාවෙන්න.
මහා ලේකම් ෂෙන් කිහාන්
සිංහාසනය රවටා ඇති අතර
උන්වහන්සේගේ විශ්වාසය පාවා දී ඇත.
ඔහු රාජධානියට ද්‍රෝහි වීම සම්බන්ධයෙන් වරදකරුවෙකි.
ෂෙන් පවුලේ සෑම පිරිමි සාමාජිකයෙකුටම මරණ දඬුවම නියම කෙරේ.
කාන්තාවන් වහල්භාවයට පත්
කර අධිරාජ්‍ය සංගීත කාර්යාංශයට යැවිය යුතුය.
පවුලේ සියලු දේපළ
රාජ්‍යය විසින් රාජසන්තක කළ යුතුය.
ඇතුලට යන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට අපෙන් කුමක් අවශ්‍යද?
මාව අතාරින්න!
මගේ දුවේ ඔයාගේ අත් දෙක ඈත් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ අම්මව අතහරින්න!
නවත්වන්න!
(සියල්ලටම වඩා අඛණ්ඩතාව)
( ස්වර්ගය හා මිනිසා ඉදිරියේ පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් )
මහලු මැඩම්,
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඇයි උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
පියාට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල කරනවාද?
උන්වහන්සේ තවමත්
කලාපීය කුමාරයෙකුව සිටියදී,
කුමාරවරුන්ගේ බලය මැඩපැවැත්වීමට පැරණි ස්වාමියා බලයෙන් පහ කරන ලද අධිරාජ්‍යයාගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
දැන් උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාට ඔහුව අවශ්‍යයි
බලයෙන් පහ කරන ලද අධිරාජ්‍යයා නුසුදුසු පාලකයෙකු ලෙස හෙළා දැකීමට .
නමුත් පැරණි ගුරුවරයා
තම හෘදය සාක්ෂිය පාවා දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔයාගේ තාත්තා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ආච්චි,
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මෙය
අධිරාජ්‍ය සංගීත කාර්යාංශය.
ඔවුන් එය හැඳින්විය හැකිය
සංගීතය සහ නැටුම් සඳහා ස්ථානයක්,
නමුත් සත්‍ය වශයෙන්ම,
ඒක රජයෙන් පවත්වාගෙන යන ගණිකා නිවාසයක් මිසක් වෙන කිසිවක් නෙවෙයි.
සියවසකට අධික කාලයක් තිස්සේ, අපේ පවුල
ශිෂ්‍යත්වය, යෝග්‍යතාවය සහ නොකැළැල් නාමය සඳහා ප්‍රසිද්ධ වී ඇත .
පැරණි ස්වාමියා
නොසැලෙන අඛණ්ඩතාවයකින් යුත් ජීවිතයක් ගත කළේය.
සහ රාජධානිය පුරා ගෞරවනීය මිනිසුන්ගේ ගෞරවය දිනා ගත්තේය .
ෂෙන් පවුලේ කාන්තාවන් ලෙස,
අපි අපේ ගෞරවය රැකගෙන මැරෙනවා නම් හොඳයි.
නින්දාවෙන් ජීවත් වීමට වඩා.
මහලු මැඩම්.
මම මැරෙන්න බය නැහැ.
නමුත් ජියාලියන්...
ඇයට තවම දහයයි.
ආච්චි.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
සීයා නිතරම කිව්වා
ෂෙන් පවුල බිඳී යාමට කැමතියි
කවදාවත් නැමෙන්නේ නැහැ.
මගේ නිර්භීත කෙල්ල...
මේ...
මම ඒක මටම ලෑස්ති ​​කරගෙන තිබුණා.
මම හිතුවා උන්වහන්සේගේ රජතුමා
යම් අනුකම්පාවක් දක්වනු ඇතැයි කියා.
සහ පැරණි ස්වාමියාට පමණක් දඬුවම් කරන්න.
අම්මා...
ඔහු මා තරම් වයසින් වැඩි නම්,
මම මැරෙනකම්ම එයා පස්සෙන් යන්න තිබුණා.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ...
ආච්චි.
අම්මේ.
අඬන්න එපා.
ජියාලන්.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
අපි ඊළඟ ලෝකයේ නැවත හමුවන විට,
අපි පීච් පේස්ට්‍රි ටිකක් බෙදා ගනිමු.
ජියාලියන්...
- Jialian...
ජියාලියන්!
අම්මා...
මම මෙතන ඉන්නවා, පැටියෝ. මම මෙතන ඉන්නවා.
- Jialian...
ජියාලියන්!
මම ඔයා එක්ක එනවා.
වෙත!
චුන් නැන්දා!
මාව දාලා යන්න එපා, ජියාලියන්!
ජියාලියන්!
චුන් නැන්දා!
ජියාලියන්...
මාව පියවරක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ!
අම්මා...
මට ඔයාව සමුගන්න දෙන්න.
මේ ජීවිතයේ දී ෂෙන් පවුල ඔබව අසාර්ථක කර ඇත .
ඊළඟට,
අපි ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමු.
අම්මේ.
ඉන්න මම
අවසාන වතාවට මගේ යුතුකම ඉටු කරන්න.
සහ ඔබට සාමයෙන් යාමට උදව් කරන්න.
එහෙනම් මට බයයි...
මට අන්තිම වතාවට ඔයාට කරදර කරන්න වෙනවා.
මගේ දරුවා...
මම තමයි ඒ...
ඔබට ජීවිතය දුන්නේ කවුද?
දැන්...
ඔයාව මාත් එක්කගෙන යන්න දෙනවද?
ඒ පාර,
ඔබේ ආත්මය
සැමවිටම මගේ පැත්තේ රැඳෙනු ඇත.
අපි ජීවිත කාලය පුරාම අම්මයි දුවයි විදියට ඉන්නම් ,
අපි ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබ සහ පියාණන් මා වෙනුවෙන් කර ඇත.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
මට ආයෙත් ඔයාගේ දුව වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
♪ තනි රුවක්
පැරණි මංතීරුවේ සැරිසරයි ♪
♪ කාලයට මකා දැමිය නොහැකි දේ හදවත මතක තබා ගනී ♪
♪එක් සිතුවිල්ලක් දුක ගෙන එයි,
තවත් එකක් දීප්තිමත් දින පිළිබඳ සිහින ගෙන එයි♪
♪මම කවදාවත් අහන්නේ නැහැ පාර කොච්චර දිගද කියලා♪
♪නැත්නම් දෛවය ගෙන එන වෙනස්කම් මොනවාද♪
♪ මට ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ එකම එක
මෘදු ආලෝක කිරණක් පමණයි ♪
♪ පියවරෙන් පියවර, පිටුවෙන් පිටුව♪
♪මගේ යෞවනයේ ප්‍රතිමූර්තිය හැඩගැසෙනවා♪
♪සෑම සැකයක්ම සහ නොසන්සුන්
හැරීමක්ම සුළඟට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ පරිච්ඡේදයෙන් පරිච්ඡේදය, ගමනෙන් ගමන♪
♪ කලබලකාරී ලෝකය ඇවිත් යන හැටි මම බලාගෙන ඉන්නවා♪
♪සහ නිහඬව ආලෝකය එනතුරු බලා සිටින්න♪
(අම්මා සහ තාත්තා නිදුක් නිරෝගී වේවා)
(මේ ආරක්ෂිත ආමුදිතය
ජින්කි වෙනුවෙන් නේද?)
(අම්මා...)
♪ පියවරෙන් පියවර, පිටුවෙන් පිටුව♪
♪මගේ යෞවනයේ ප්‍රතිමූර්තිය හැඩගැසෙනවා♪
♪සෑම සැකයක්ම සහ නොසන්සුන්
හැරීමක්ම සුළඟට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ පරිච්ඡේදයෙන් පරිච්ඡේදය, ගමනෙන් ගමන♪
♪ කලබලකාරී ලෝකය ඇවිත් යන හැටි මම බලාගෙන ඉන්නවා♪
♪සහ නිහඬව ආලෝකය එනතුරු බලා සිටින්න♪
ස්වර්ගය!
මම බලාපොරොත්තු වුණා
තරුණ, ලස්සන අයව ගන්න
සහ ඔවුන්ව මා විසින්ම පුහුණු කරන්න.
නමුත් දැන් මේක බලන්න...
ෂෙන් පවුල...
මොනතරම් මුරණ්ඩු පවුලක්ද.
මහලු මැඩම් ෂෙන්.
වැඩිමහල් ෂෙන් දියණිය.
තුන්වන මැඩම් ෂෙන්.
ෂෙන් ජියාලියන් සහ ඇගේ මව.
ෂෙන් ජියාලන් සහ ඇගේ මව.
ඒ හැමෝම මෙතන.
දරුවා, ඔයා...
මට මැරෙන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න.
- කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
- මට මැරෙන්න දෙන්න!
- යන්න දෙන්න.
- මට මගේ අම්මා එක්ක ඉන්න ඕන!
මට සවන් දෙන්න.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මට මැරෙන්න දෙන්න!
- යන්න දෙන්න.
සූ, මෙහෙ එන්න!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මට මගේ අම්මා එක්ක ඉන්න ඕන! මට යන්න දෙන්න!
නැවේ ඉන්න කවුරුහරි ඔයාට ඇහුනොත්...
- යන්න දෙන්න!
- අපි හැමෝම මරලා දායි!
අම්මා...
ඇයි ඔයා මාව තනියම දාලා ගියේ?
මගේ ආදරණීය...
පුංචිම හරි බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා නම්,
අම්මා නැහැ
කවදා හරි කැමැත්තෙන් බලනවා
ඇගේම දියණිය ඇගේ ඇස් ඉදිරිපිටම මිය යයි.
මේ ජීවිතේ කවදාවත් මට ඔයාට ණයක් ගෙවන්න බෑ.
අපි ඊළඟ කොටසින් ආයෙත් හමුවුනොත්,
අද ඔබ මට පෙන්වූ කරුණාවට මම ආපසු ගෙවන බවට දිවුරනවා .
අනේ එහෙම කියන්න එපා මැඩම්.
ස්වර්ගයේ කරුණාවෙන්,
අපි අහම්බෙන් ඉම්පීරියල් සංගීත කාර්යාංශයේ නවාතැන් ගෙන
සුළු සුළු රැකියා කරමින් සිටියෙමු.
අපි ඔයාව හොයාගත්තේ එහෙමයි.
ඔයා අපිට දුන්න සල්ලි
ලැන්ෂියැංව බේරගන්න බැරි වුණා,
නමුත් එය ඇයට
ඇගේ අවසන් දින ගත කිරීමට ඉඩ සැලසීය.
සැනසිල්ලෙන්.
ඇය ඇඳගෙන හිටියා
ඔයාගේ දුව එයාට දුන්න ලස්සන ඇඳුම්
ඇය ගිය විට, සතුටින් හා සාමයෙන්.
ඉක්මනට යන්න.
ඕනෑම මොහොතක කෙනෙකු පැමිණිය හැකිය.
ගුයිහුවා...
කරදර වෙන්න එපා.
මම අනෙක් පැත්තට ළඟා වූ විට,
මම ලැන්ෂියැංව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඇයට මගේම ලෙස ආදරය කරන්න.
මගේ දුව, ලැන්ෂියැං...
ඇගේ පියා ඇයව වඩාගෙන යනවා.
ඔහුගේ පිටේ.
අපි ලැන්ෂියැංගේ මිනිය ඔයා ඉන්න තැන තියලා ගියා.
දැන් අපේ දුව.
ඔයාගේ අම්මා ළඟ වැතිර ඉන්නවා,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු හෝ තැන්පත් කිරීමට කිසිවෙකු නොමැතිව .
ඔබ සියදිවි නසා ගත්තොත්,
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ පරිත්‍යාගය පාවා දෙනවා ,
සහ ලැන්ෂියැං ගේත් එසේමයි.
ඔබ ඇත්තටම මැරුනොත්
මේ බෝට්ටුවේ,
වචනය එළියට එයි,
අපිත් බොහෝ විට මරලා දායි.
මැඩම් මගෙන් ඇහුවා
මේක ඔයාට දෙන්න.
(අම්මා සහ තාත්තා නිදුක් නිරෝගී වේවා)
(ජීවත් වේවා)
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
ඉහළ ස්වර්ගය,
සහ පහළ පොළොව, සාක්ෂි දරන්න.
අද, ගෞරවනීය මිනිසුන්
දේහය සොයා ගෙන ඇත
ෂෙන් පවුලේ සහ ලැන්ෂියැං හි
ඔවුන් සියල්ලන්ම තැන්පත් කළේය.
මම ඔවුන්ට අසීමිත ලෙස ණයගැතියි.
එයාලා කරපු දේවල් මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම දිවුරනවා දවසක මම ඒවාට වන්දි ගෙවනවා කියලා.
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
♪සියලුම සතුට හා දුක එනවා යනවා ♪
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යද්දී
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
♪ මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම සහ දුකකම ♪
♪ අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ♪
♪ කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිලි රැඳී තිබියදී ♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥